V - the rescue
번역:triumph
닉네임 "who" 씨의 영문자막을 토대로
한글자막으로 처리했습니다.
수정하실분은 리플이나
싱크시간일 달아주세요.
안녕하십니까, 저는 Howard K. Smith 입니다.
오늘밤에 일어날 전쟁상황를 보고하겠습니다.
전례없는 결속을 보여주기를...
남아프리카 의 기세를 통합한다는
것은 흑백논리적인 것이며...
외계인용 식품처리 공장을 과감하게 공격하자...
"Johannesburg"에 거주하는 2 백명이넘는
시민들의 목숨을 구할수 있었습니다.
필라델피아에 거주하는 "Stuart Kaminsky"에게로..
용맹상을 부여하게 됬으며...
용기를내어 지하철도를 작동시켰으며..
장소는 "Atlanta"와 "City of Brotherly Love" 입니다.
이날 3백이 넘는시민들을 단독으로 구해냈으며...
장소는 "Georgia" 주에있는 봉사캠프라고 합니다.
미국에 LA 에서는 충격적인 소식이 들어왔군요...
무방비도시를 움켜쥐고있는 내이탄베이츠
씨가 살해됬습니다.
3주전에 총살을 당해 부상를 입었으며..
양자간에 죄인을 협상하다가...
아들의 목숨은 건져냈습니다.
이지점에서 가장의문되는 점은..
"Los Angeles" 운명은 어떻게 될찌?
여보. 의사좀 불러줘요.
알았어. 진정하고 도움부터 청할께.
엄마!
애야, 엄마 걱정은 하지 말거라.
여보, 시간됬어요.
의사를 찾아야 해요. 알았어.
Johnny.내말 잘듣거라.
엄마를 치료해줄 의사를 찾아야 한다.
아빠가 돌아올때까지 이곳에서
있도록해라. 할수있겠지?
알겠어요. 제발 가지 말아요.
이방법밖에 없어. 돌아온다고 약속할께.
아빠는 너만 믿으마. 제가 엄마를 돌볼께요.
여보 사랑해.
저도 사랑해요.
지금 이곳을 지켜줄수 있겠니?
곧장 돌아올테니 엄마를 지켜드려라.
모든지역의 도시를 통제하고 있습니다.
상황이 바뀔수도 있는 일입니다.
여러곳에서 저항군들이 몰려올수도 있습니다.
시간이 문제긴 하지만...
"Los Angeles" 는 곧 우리손에 들어올것입니다.
"Club Creole"가 위치한 지역을 찾고있단다.
"Club Creole"?
인간들이 파괴하지 않았을까요?
그렇다. 허나, 쓸데없는 짓만 한것이단다.
지당하신 말씀입니다.
한가지 문제가 좀 있습니다.
그게 뭔가?
챨스께서는 이사항을 잘모르시지만...
이미 일은 시작됬습니다.
때때로 일을 수행하려면..
그일에 주도할수 있어야 한다.
위치를 수로로 정해서 찰스를 기다린다면...
공격은 무산될수 있단다.
나를 신뢰해줄 대원을 찾고 있었지만...
"Los Angeles" 에서 나를 지켜줄사람 말이다.
챨스에게 그동안에 일을 보고하겠습니다.
물론, 그래야지.
허나, 찰스는 "Los Angeles" 보다는
더 엄청난 일을 생각하고 있단다.
나는 보답을 해줄수 있지만
챨스는 그러지 못할것이다.
사령관님 밑에서 일하고 싶습니다.
적절한 시기인것 같구나. 제임스 중령.
도와주세요!
당신은 절 해칠수 없어요. 제가 무례했어요.
tv 에서 본적이 있소. 저항군이 맞지 않소?
아니에요.
아닐쎄?
"Julie Parrish" 찾야야만 해요.
외계인들이 도시를 전면통제 하고 있어서..
시민들이 외게인의 편이 될까봐 걱정되요.
우린 상관없지만 놈들이 제거되더라도.
남아있는 사람은 두부류의 사람으로 나뉘어 질꺼야.
저항군 이거나 동조자들 이거나.
다른곳에서 들어온 소식은 없나?
우리측에 부상자가 심해서 다시 편성하고 있어요. 저희도 동참해야 되요.
글쎄 잘모르겠어, 다른 곳도 이곳도 마찬가지 겠군.
놈들이 우리를 허물어뜨리고
무방비도시로 이동할꺼야.
사태를 파악하는 것이 중요해.
뭘선택할지 알아야되.
이곳에서 기다려야 하나요?
그래.
일에 너무 집착해서는 안된단다.
쥴리!
밖에서 놈을 잡아왔어. 친구라고 떠들고 다니더군.
앨런?
아는 사람인가?
그럼요, 동생과 학교를 같이 나왔어요.
여기까지 어쩐일이야?
도움이 필요해서.
내아내가 임신중이야.
외계인들이 모든병원을 인수했어.
부인은 어디에 있어?
"Highland" 4번가에 위치한 폭격받은
상점에 아내와 아들을 나뒀어.
이곳으로 데려오면, 우리가 도와드리죠.
지금 분만중이며. 이곳으로 데려올 길이 없어요.
애기를 분만하는 방법좀 알려줘.
같이 갈께요. 제 도움이 필요해요.
신경써서 해결할 일이야.
여러사람을 잃고 싶지않아
다른 방법을 찾아야된다구.
방법이 없어요. 같이갈꺼에요.
저도 쥴리랑 같이 갈께요.
좋아. 이거 가져가고.
차에 실으라구.
아마 도움이 될꺼야.
받으시오.
고맙소.
가자.
안돼!
괜찮아요.엄마 제가있잖아요.
애야. 그렇게 놀렸켜서는 안된다.
뭘해야할지 모르겠니?
걱정마 내가 엄마를 보호해줄께요. 알았죠?
그래.그렇게 험학한 물건을
가지고 노는것은 안된단다.
이것은 창이에요? 모르시겠어요?
외계인들이 엄마를 해친다면 제가 처리할께요.
그래. 애야.
몸조심해야한다. 알겠니?
알았으니 주무세요. 아빠가 오실때까지
지켜드릴께요.
제임스 중령에게 온것입니다.
"Los Angeles" 의 전투를 자신의 뜻대로
처리한다고 했습니다.
해질무렵 전도시를 통제해서
장악할 것이라고 합니다.
명령을 내린자가 누구인지
이해가 안가는구나.
내가 내렸다.
내가 지시한 사항이 아닌것 같은데?
꾸물거릴 시간이 없단다.
어련하시겠어. 일단 찰스에게 보고해야 겠다.
그렇게 자신할 필요는 없다.
챨스라도 승리를 맞보고 싶을것이다.
승리를 위해서 반항하는 건가?
제임스중령이 보고한 사항을 알겠지만.
전도시는 곧 우리손아귀에 달려있단다.
저항군을 포함해서 말인가?
그동안이 업적을 정리해서 지도자께
사본을 보냈단다.
너혼자 한것으로 알고 계시겠구나.
이모든일을 축하하기에는 시기가
적절한것 같구나.
내생각은 그렇치 않탄다.
그게 바로 너와 나의 차이점이란다.
이상황을 내가 책임져야한다.
너는 하달만 기다릴뿐이지.
주의해야 겠군.
함교를 니가 책임지는것이 어떠냐?
가서 찰스와 대화좀 나눠야 겠구나.
챨스 드릴말씀이 있다면...
다이아나가 "Los Angeles" 를 장악하라고 명령을 했다.
어떻게 아셨죠?
지도자께 보낸 서신을 그녀가 가로챘다.
자네들은 나가보게.
전도시를 공격하는것이 분명하군요...
당신의 명령을 완전히 무시한 셈이군요.
그렇다. 불행히 그녀가 성공해도 군법회의때
그녀를 힘들게 할것이다.
이유를 모르겠군요. 정치란 단순하지.
허나 내게 계획이있다.
그게 뭐죠?
그녀와 결혼을 하는것이다.
어떻게 당신이?
"Raman"의 당원으로써.
내맘대로 신부를 고를수 있지.
법적으로 다이아나는 거부할수 없다.
저도 알고 있습니다.
자네또한 결혼하면 알게되겠지만...
후손을 낳으려면 그녀를 섬길수 밖에 없다.
이곳에서 편안하게 치뤄질것이다.
최전선은 위험하지.
정치에 흥미를 느껴야 겠군요.
정치를 거론하자면...
동료들도 정치에선 솔직한 마음을 내놓치 못하는법.
저에게 다이아나를 암살하라고
명령하시는 편이 어떤가요?
과연 자네가 해낼수 있을까?
일이 잘될지 확신하나요?
다이아나는 첫번째 함선에 탑승할것이다.
거절하면 어쪄죠?
그럴일은 없다.
법적으로 약혼후 12시간안에 결혼식이 진행된다.
다이아나와 결혼식을 올린후..
그녀도 모르게 귀가중에 덮칠것이다.
이유가 그렇다면...
함선에서 가장좋은 침실은 준비하셨나요?
리디아, 질투를 하지 않는걸로 알고 있었는데?
지금부터 집중해봐.
카일이 뭐라고 했지?
쥴리 밖에서 놈을 잡았어.
당신친구라고 하더군요.
해냈어.
모든걸 기억하던가요?
말그대로야.
마치 카일이 말하는것 같았어.
연습만 하면 들던것은 기억할수 있을거에요.
놈들이 이쪽으로 오고있다니 조심하라구.
지금농담이 아니라 진심이라구.
많나요? 전부무장을 갖춘 대원이래.
출발하라는 느낌이 와요.
쥴리일은 나중에 생각해. 마이크,
놈들이 가까이 오고 있어요.
지금 이동하면 놈들이 알수도 있으니.
극복해야지.
맞아요. 부상을 입지않는것이 최상이죠.
들리나.
조용해요.
너무 조용하군.
서둘러.
일단 흩어진다음, "Griffith" 공원호수
에서 만나세. 가자구!
한놈도 놓치지 마라!
공격해라!
엘리자베스!
엘리자베스 서둘러라!
서신을 받자 마자 왔습니다.
당신의 물건이 온것을 봤습니다.
제임스 중령 덕분에...
저항군본부가 어디에 있는지 알아냈습니다.
안타깝게도 놈들은 교묘히 빠져나갔습니다.
허나 놈들이 버티는것도 한계가 있습니다.
전도시를 저희가 장악할것 입니다.
다른사항은 없으십니까?
법전의 48번째 구절은...
결혼을 다루고 있는 구절이죠.
설마 리디아와....
아니면 누구죠.
자네일쎄.
농담이시죠.
준비할것이 많다.
전하고 싶지 않습니다.
"Raman" 의 후손과 직접교배를 해야한다.
선택권은 나에게 있으며. 널 선택한다.
차라리 죽는 편이 낫겠어요.
거행할 것이다.
마음을 바꾸리라 생각한다.
저를 낳으실때도 이랬나요?
제말은 많이 아프게 해드렸나요?
니가 엄마를 아프게 한게 아니란다.
애기가 나오는 과정은 이렇탄다.
전세계 아이들이 나오는 과정이 이란다.
엄마는 어떻시니?
괜찮으세요.
여보 괜찮아?
중앙이 수축됬어요. 놈들이 20분마다
일이 벌리고 있어요.
제가 경계할께요. 이리와서
아저씨좀 도와줄래.
당장은 분만이 안되요.
48 시간이 더걸릴거야. 몇분안에 일이 생기면 어쩌지?
그럴린 없어.
트럭을 가져왔으니 정밀검사를 해봐야 해요.
아무래도 당신을 데려가야 겠어요.
지금은 안정을 취해야되. 놈들에게
말려들면 골치아퍼?
이곳중앙에서 싸움이 벌어지고 있어.
무슨일이 생긴다면...
물러서더라도, 위급시 필요한 장비는 갖춰야되.
당신에게 달렸어. 움직일수 있겠어? 하고 싶은게 뭐냐?
애기를 낳고 싶어.
의사신가요?
시키는데로 해요.
누군지 나오라구.
윌리.나야.
내가 누군야?
마이크라구.
여기 혼자 온거야?
저쪽에 다른사람도 있어.
내가 경치하고 있지.
경치가 아니라 경계라고 하는거야.
경계.
잘하네.
가서 확인하지
확인하자구.
괜찮으세요.
놈들의 주의를 교란시켰는데
나름대로 성공한것 같군.
어디로 가야 하죠?
미안하지만 그애기는 차후에 하고.
좀더 중요한 일이있어.
뭐에요? 쥴리와 카일.
쥴리와 카일이 본부로 사용했던 곳으로
두부부를 데려온다면..
놈들이 파놓은 함정으로 올꺼야.
카일과 쥴리를 어떻게 찾죠?
그것이 힘든부분이야.
위치는 파악할수는 있지.
주소가 정확히 기억이 나질 않아?
윌리 기억나나?
않나요.
엘리자베스.
기억이날지 잘 모르겠어.
뭔가? 도움이 될만한 건가.
엘리자베스는 외설적인 기억을 할수있죠.
사실적인 기억이라구.
가끔. 집중만 잘하면...
내가 들었던 모든것을 기억할수 있어요.
모든것이라니?
목소리도 기억해요. 항상 기억
하는것은 아니다.
잃어버릴께 뭐가있나?
오늘아침에 쥴리의 친구를 기억해...
두사람이 어디로 가고있는지 말해봐?
"나좀 도와줘. 내아내가 임신중이야".
"외계인들이 공격으로 인해
병원이 전부 문을 닫았어".
"아내는 어디에 있어"?
"Highland" 4번가에 위치한 폭격받은 상점에서"..
"아들과 아내를 두었어"
"Highland" 4번가면 여기서 5 마을정도 걸리지.
괜찮니? 좀 어지럽군요.
생각보다 좀힘들어요.
수고했다.
쥴리와 카일의 행방을 찾게 도와
드릴테니 시간좀 내주세요.
아니야. 내가 필요한것은 두사람이야..
우린 작전기지를 세로 만들어야 해.
이곳인가요?
아니야.윌리.
버려진 영화관이지. 외계인들이 타격을
심하게 받었던 곳이지.
놈들이 잠시동안 돌아올수 없었지.
어떻게 가야 하죠?
"Cahuenga 행" 열차를 적어났어.
영화관으로 곧장가니 열차를 놓쳐선 안되.
그동안에 나는 쥴리와 카일을 찾아볼께.
거기서 만나길 바래.
엘리자베스는 자네에게 맡길께.
그래 무슨일인가?
챨스께서는 목욕준비를 하시라고 절 보내셨습니다.
저는 결혼식때 입을옷을
맞춰보라고 보내셨습니다.
그럴필요가 없게됬으니 유감스럽구나.
계획은 바뀌는 법이다.
결혼은 하지 않을것이다.
당장 내눈앞에서 사라지거라.
화풀이 할것 없다. 다이아나.
챨스의 명령에 따를뿐이다.
당신도 동조한일이라 생각한다.
리디아 너에게 제안하고 싶은것이 있다면...
문밖에다 상자를 둘것이다.???
니가 그리울거다,다이아나.
이해할수 없는 인물이라.
챨스가 정열적인 이유는
신부가 되면 알게될것이다.
너를 탓하고 싶진 않구나.
결혼은 하지 않을 것이다.
내가 알고있는 바로는 지도자께선....
챨스의 의도를 아시면 기뻐하지 않을것이다.
지도자께선 이미 챨스에게 축복을 내리셨다.
지도자께서 참석을 하지 못하다니 안타깝꾸나.
이옷을 입으면 사랑스러워 보이겠군.
이상한 곳이군요.
건물들이 모두 정면에 있어요.
이곳에 살던 사람들을 알수없을 정도야.
보여...
차가 강아지 처럼 생겼군.
윌리. 잠깐만요!
이리온. 진짜 강아지 군요!
귀엽지 않아?
널 좋아하나봐.
이름이 "Ramsey"야.
"Ramsey"라?
"Ramsey" 는 도움이 되리라 생각해.
사령관님 준비됬습니다.
수고했다 "Louis".
날따라줘서 고맙구나.
너에게 이걸 주고 싶단다. 받을만 하다고 생각한다.
지금 내가 줄수있는 것은 이것 밖에 없단다.
괜찮습니다. 사령관님을 모신건
만으로 영광입니다.
불리한 상황에선 적군이 있을수 있습니다.
지금바로 떠나셔야 합니다.
주목해라! 모든 "docking" 대원들은
17적재구획을 보고해라.
지금 들어온 함선의 짐을 내리기 바란다.
3분안에 의학부서는 영안실에 상황을 보고해라.
"Louise"를 위협했나?
적재구획을 점검하고 있었습니다.
오 그런가.
물론 자네도 알겠지만 덜미가 잡혔네.
신부가 신량을 버릴려고 한다면..
법적으로 처벌을 받게되지.
당신을 버릴 이유가 없습니다.
그렇군.
거절은 못하는 편이로군.
"Louis" 모시고 가거라.
충성심이 대단하군.
상태가 어때?
2센치정도 절개해서..
근육이 수축하려면 10 분정도 걸려지.
좀더 지켜봐야 될것 같애.
여보. 아무문제 없을거야.
여기서 벗어날수 있을까?
그럼, 조금만 걸어가면 카일이
차를 주차시킨곳이 있어.
뒤에가서 차를 가져와, 시간이 됬어.
시기가 않좋아.
놈들이 이미 이곳으로 들어왔어.
그렇군.
무슨생각해?
그냥 통과시켜.
놈들이 지나가면 그때 가자구.
저쪽에 있는 벤차량을 점검해라.
이곳에 있는 차량은 원치않는다.
저항군이 끌고온 차량일수도 있다.
알겠습니다.사령관님.
애야! 물러서라!
전원 사격중지 해라.
심문을 해야하니 살려고 끌고가야 한다.
놈들을 심문해서 통태를 살핀
다음 궤멸시킬것이다.
무슨일이야?
놈들이 벤챠량을보고 이쪽으로 오고있어.
"johnny" 를 놈들이 봤으니 카일에게 맡길수 밖에.
이제부터 할일이 뭐냐? 싸울수 밖에.
옛말에 결혼전에 신부를훔쳐보는
것은 불행하다는 말이있다.
차후엔 행운이라는 것을 알게될것이다.
부부가 된다면 비교될게 아무것도 없죠.
그점은 나도 확신한다.
의식용 뱀장어는 어디에 있니?
지체한 이유가 뭔가?
챨스가 보시고 고른다고 하셔서.
목욕 의식을 잘치루고 계시군요.
챨스는 운이좋은 사람이죠.
당신은 가장 아름다운 여성이십니다.
이함선에서 말입니다.
나도 알고있다. 허나 때로는 재앙이 된다.
이놈들의 독이 힘을 줄것이며..
그들은 몸은 당신의 수정을 도와줄것입니다.
챨스 얼마나 당신을 기다렸다구요.
다이아나에 대해 생각하고 있었다.
암살하기로 계획하지 않았나요.
너도 알겠지만 집착을 자제할줄 알아야 한다.
자제하지 못한다면 위험해 질수 있다.
다이아나와 결혼을 할모양이군요.
물론이다.
다아아나를 돌려보내려고 하지 않았나요.
그녀를 잠시 이곳에 두기로 했다.
이유가 뭐죠? 쓸모가 있을것이다.
그녀의 목욕의식에 갔다 오셨군요.
다이아나는 내가 예상한것보단 유망하다.
저에게 이러시면 안되죠.
어리석게 굴지말아라.
내가 판단한 일이다.
"Marta" 이렇게 일찍 어쩐일로.
결혼용 음료를 준비하고 있다고
챨스께 보고 드렸습니다.
이일에 관여하고 싶지는 않습니다.
챨스가 보낸것이 아니니 걱정할 필요는 없다.
잘안되서 어떻하죠.
내말알겠나?
당신과 챨스와의 관계가 함선에도 소문이 났습니다.
다이아나에게 빼겼다고 수치스러워
할필요는 없습니다.
질투가 나지 않으세요
질투라니?
함선에서 일하는게 재미있가 보구나?
제모든것이죠. 그럼 태도를 분명히 하거라.
다이아나가 돌아올사람도 아니다.
병에든 고양이 독을 좋아하지.
번식력이 얼마나 끔직할줄 아세요.
함선에 남아있는 쥐도 없다는 것을 알고 계시나요.
고양이조차 먹지못하는 끔직한
일이 생길것입니다.
이건뭐냐? 쥐냄새
나는 향수입니다.
향수는 필요없다.
사내들을 미치게 만들죠.
앞서가지 말거라.
윌리 무슨일이야?
놈들이 이쪽으로 오고있어.
모두들 흩어져요.
여기서 무슨 소리가 났는데.
강아지였군.
나가자구.
"Ramsey" 이리온.
이리오렴. 잘했어
고맙다.
5분 주겠다.
쥴리 우리가 할수있는 일이 없을까?
이상황에서 애를 낳고싶진 않아.
당신의 심정은 알겠지만..
지금 우리가 할수있는일은 상황을
받아들일수 밖에 없어.
여보 마음편이 가져. 당신을
실망시키진 않을께. 알았어?
여보 사랑해요.
저도 사랑해요.
이번에는 여자아이를 원하지?
저는 남자애를 원하지만
이이는 여자애를 원해요.
이름을 멀로 지을꺼야?
"Jennifer".
"Barbara".
어쩌면 쌍둥이를 낳으시겠어요.
놈들이 있으니 외곽을 엄호해라.
죄송해요.
뭘말이냐? 전부 저때문이에요.
잊어버려라.
놈을 죽일건가요?
글쎄.
그런게 생각하진 않는다.
놈들이 이쪽으로 올꺼야.
총으로 쏘시지 않을거죠?
그래. 저같으면 쏘겠는데
제가 어른이되면 저항군에 합류해서
놈들을 죽일거에요.
합류하더라도 넌 그래선 안된단다.
하지만 하고 싶어요.
그래선 안된단다. 어느누구든
살해해서는 안된다.
외계인들도 말이다.
저는 아저씨가 저항군이라고 생각했는데요.
그래 맞다.
근데 이해가 안가요.
외계인도 죽이고 싶지 않은데
어떻게 저항군이 되셨죠?
이름이 뭐니?
"John Michael Davis".
"John Michael Davis" 아저씨가 하는애기를 잘듣거라.
자신을 방어할때만 총을 집어야 한다.
모든사람은 살권리가 있단다.
외계인이라 하더라도..
우리와 같은 규범을 정해서 살아가면 상관없지.
이제 알겠니?
이곳의 열기가 달아오른다고
아빠게 말씀드려라.
마지막으로 경고하겠다.
굴복하던가 죽던가 해라.
1분주겠다.
결정하라구?
우리가 공격하도록 놈들이 시험하는것 같애.
남아서 싸울지 환자를 차에 태울지.
두가지 방법은 힘들것 같다.
혼자를 아이를 낳고 싶어요.
서둘러야 겠군. "Johnny" 이쪽으로 와서 엄마좀 도와주렴.
숨을 깊게 들이마시세요.
때가 아니니, 눈에 걸리적 거려선 안돼.
준비됬나.
차에탄후 시작해. 내가 엄호해 줄테니
여기서 나가야되.
내가 도와줄일은 없나?
대항할 무기라도 있나요?
차에 승탑해서 시동걸면 이슈류탄을
놈들의 차에 던지세요.
알았소.
45초.
어쩔수 없군.
마지막 기회이다.
좋타.움직이지말고 무기를 버려라.
무기를 버리고 이쪽으로 와라.
이봐 친구. 파티는 이곳에서 한다구!
저놈이 주동자다. 발포해라!
아빠가 해낼줄 알았어요.
애야 가자구나.
옥상으로 도망갖을 것이다.
오실줄 알았어요
어떻게 알았나?
"Isaac Newton" 말하기를.
일이 생기면 올것이다.
결혼축하곡이 나오는군.
내아내가 오고있구나.
준비는 됬나?
이돌에 서약하고...
지도자의 적을 궤멸시킬수 있나?
서로가 서약한것으로 간주하고.
우리시대를 바르게 선도할.
많은 용감한 전사들이여.
먹이을 잡아서 제공할것인가?
몰론입니다.
의식용 쥐지.
두 도마뱀이 서로 엃히듯.
검은머리가 팥뿌리가 되도록 함께하거라.
신량은 신부에게 키스를 해라.
괜찮아.
결혼식만 하면 울어요.
지도자의 명분하에...
부부가 됬음을 선포한다.
나와 내아내를 위해서 함께 축배를 듭시다.
니가 올줄 예상했다. 물론
자네가 그리울 걸세.
무슨 향수를 뿌렸나?
쥐냄새 나는 향수죠, 좋아하시 나요?
향기가 괜찮군. 그래.
절 붙잡진 마세요.
질투는 뒤끝이 않좋은 법이지.
함께가지?
이곳이군.
이곳 냄새조차 리디아를 생각나게 하는군요.
리디아가 뿌린 향수로군.
자네도 알겠지만 이곳에 냄새가 아직 남아있다.
직접 조각하셨나요.
상상력이 풍부하시네요.
우리 두사람은. 사실 리디아가 맺어준 셈이지.
때가 됬다.
예전부터 이순간을 기다려 왔어요.
함께마시자.
영원히 함께하고 싶군요.
독이 들어갔군.
"Alan" 너무귀여워 원하는 딸을 얻었네.
아내를 구한것 니덕분이야.
이렇게 도와주셔서 몸들바를 모르겠네요.
무슨수를 써서라도 해결했을거야.
아내와 아들과 함께 상의해 봤는데...
언제가 우리에게 다가올 승리를 위해서
이름을 "Victoria" 정했어.
그거 괜챃네.
곧 그렇게 될꺼네.
우리 모두를 위해서.
후회해도 소용없다.
무참하게 살해한죄로 널 체포한다.
끌고가거라. 안돼!
korea